Repository: andy-js/hal
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: External %s%s Drive
ja: 外部%s%sドライブ
ko: 외장 %s%s 드라이브

source: %s%s Drive
ja: %s%sドライブ(D)
ko: %s%s 드라이브

source: External Floppy Drive
ja: 外部フロッピーディスクドライブ
ko: 외장 플로피 드라이브

source: Floppy Drive
ja: フロッピーディスクドライブ
ko: 플로피 드라이브

source: %s External Hard Drive
ja: %s外部ハードディスクドライブ
ko: %s 외장 하드 드라이브

source: %s Hard Drive
ja: %sハードディスクドライブ
ko: %s 하드 드라이브

source: External Hard Drive
ja: 外部ハードディスクドライブ
ko: 외장 하드 드라이브

source: Hard Drive
ja: ハードディスクドライブ
ko: 하드 드라이브

source: Drive
ja: ドライブ(D)
ko: 드라이브

source: Blank CD-R
ja: 空のCD-R(C)
ko: 빈 CD-R

source: Blank CD-RW
ja: 空のCD-RW
ko: 빈 CD-RW

source: Blank DVD-RAM
ja: 空のDVD-RAM
ko: 빈 DVD-RAM

source: Blank DVD-R
ja: 空のDVD-R
ko: 빈 DVD-R

source: Blank DVD-RW
ja: 空のDVD-RW
ko: 빈 DVD-RW

source: Blank DVD+R
ja: 空のDVD+R
ko: 빈 DVD+R

source: Blank DVD+RW
ja: 空のDVD+RW
ko: 빈 DVD+RW

source: Blank DVD+R Dual-Layer
ja: 空のDVD+Rデュアル層
ko: 빈 DVD+R 듀얼-레이어

source: DVD+R Dual-Layer
ja: DVD+Rデュアル層
ko: DVD+R 듀얼-레이어

source: Audio CD
ja: オーディオCD
ko: 오디오 CD

source: %s Removable Media
ja: %sリムーバブルメディア
ko: %s 이동식 매체

source: %s Media
ja: %sメディア
ko: %s 매체

source: <b>Bandwidth:</b>
ja: <b>バンド幅:</b>
ko: <b>대역폭:</b>

source: <b>Bus Type:</b>
ja: <b>バスの型:</b>
ko: <b>버스 형식:</b>

source: <b>Capabilities:</b>
ja: <b>機能:</b>
ko: <b>능력:</b>

source: <b>Device Type:</b>
ja: <b>デバイスの型:</b>
ko: <b>장치 형식:</b>

source: <b>Device:</b>
ja: <b>デバイス (D):</b>
ko: <b>장치:</b>

source: <b>OEM Product:</b>
ja: <b>OEM製品:</b>
ko: <b>OEM 제품:</b>

source: <b>OEM Vendor:</b>
ja: <b>OEMベンダ:</b>
ko: <b>OEM 제조사:</b>

source: <b>Power Usage:</b>
ja: <b>電源使用:</b>
ko: <b>전원 사용량:</b>

source: <b>Product:</b>
ja: <b>製品:</b>
ko: <b>제품:</b>

source: <b>Revision:</b>
ja: <b>リビジョン:</b>
ko: <b>수정판:</b>

source: <b>Status:</b>
ko: <b>상태:</b>

source: <b>USB Version:</b>
ja: <b>USBバージョン:</b>
ko: <b>USB 버젼:</b>

source: <b>Vendor:</b>
ja: <b>ベンダ:</b>
ko: <b>제조사:</b>

source: Advanced
ja: 詳細(V)
ko: 고급

source: Bus Type
ja: バスの型
ko: 버스 형식

source: Device
ja: デバイス (D)
ko: 장치

source: Device Manager
ja: デバイスマネージャ
ko: 장치 관리자

source: Device Name
ja: デバイス名(D)
ko: 장치 이름

source: Device Type
ja: デバイスの型(D)
ko: 장치 형식

source: Device Vendor
ja: デバイスベンダ
ko: 장치 제조사

source: Manufacturer ID
ja: 製造者ID
ko: 제조사 ID

source: Max Power Drain
ja: 最大 電源ドレーン
ko: 최대 전원 소모

source: OEM Manufacturer ID
ja: OEM製造者ID
ko: OEM 제조사 ID

source: OEM Product ID
ja: OEM製品ID
ko: OEM 제품 ID

source: Product ID
ja: 製品ID
ko: 제품 ID

source: Product Revision
ja: 製品リビジョン
ko: 제품 개정

source: Status
ja: 状況
ko: 상태

source: USB Bandwidth
ja: USBバンド幅
ko: USB 대역폭

source: USB Version
ja: USBバージョン
ko: USB 버젼

source: _Virtual Devices
ko: 가상 장치(_V)

source: %d: Could not read from '%s': %s
ko: %d: '%s'(으)로 부터 읽을 수 없습니다: %s

source: %d: Could not parse data from '%s'
ko: %d: '%s'(으)로 부터 데이터를 분석할 수 없습니다

source: %d: Could not write to temporary file: %s
ko: %d: 임시 파일을 만들 수 없습니다: %s

source: %d: Line ended prematurely
ko: %d: 줄이 너무 빨리 끝났습니다

source: %d: using temporary file '%s'
ko: %d: 임시 파일 '%s'(을)를 사용합니다

source: %d: Could not open temporary file for writing in directory '%s': %s
ko: %d: 임시파일을 쓸 디렉토리 '%s'(이)가 열 수 없습니다:%s

source: %d: Found %s pointing to %s in
ko: %01d: %03s(을)를 가르키는 %02s(을)를 발견했습니다

source: %d: Could not stat '%s': %s
ko: %d: '%s'의 상태를 얻을 수 없습니다: %s

source: %d: entering add_hal_device, udi='%s'
ko: %d: add_hal_device로 들어감, udi='%s'

source: %d: Could not add entry to fstab file: block device %s already listed
ko: %d: fstab파일에 항목을 더할 수 없습니다: 블럭장치 %s(이)가 이미 있습니다

source: %d: Failed to rename '%s' to '%s': %s
ko: %d: '%s'(을)를 '%s'(으)로 바꾸는데 실패했습니다: %s

source: %d: added mount point '%s' for device '%s'
ko: %01d: 장치 '%03s'에 대한 마운트 위치 '%02s'(을)를 더합니다

source: added mount point %s for %s
ko: %02s의 마운트 위치 %01s(을)를 더합니다

source: %d: Could not remove device '%s' with UDI '%s' from fs table: not found
ko: %01d: 파일시스템 테이블에서 UDI '%03s'(으)로 장치 '%02s'(을)를 지울 수 없습니다: 찾을 수 없습니다

source: %d: Failed to remove mount point '%s': %s
ko: %d: 마운트 위치 '%s'(을)를 지우는데 실패했습니다: %s

source: %d: removed mount point for device '%s'
ko: %d: 장치 '%s'의 마운트 위치를 지웠습니다

source: removed mount point %s for %s
ko: %02s의 마운트 위치 %01s(을)를 지웠습니다

source: %d: Seeing if line for dev='%s',mnt='%s' should be removed
ko: %d: dev='%s', mnt='%s' 줄이 지워지는 것을 감시합니다

source: removed all generated mount points
ko: 만들어진 마운트 위치를 모두 지웠습니다

source: Add an entry to fstab
ko: fstab에 항목을 더합니다

source: Remove an entry from fstab
ko: fstab에서 항목을 지웁니다

source: Remove all generated entries from fstab
ko: fstab에서 생성된 항목을 모두 지웁니다

source: Report detailed information about operation progress
ko: 동작 진행에 관한 자세한 정보를 알려줍니다

source: %d: %s entering; %s udi=%s
ko: %d: %s 들어감; %s udi=%s

source: %d: couldn't open %s O_RDONLY; bailing out
ko: %d: %s(을)를 읽기 전용으로 열 수 없습니다; 빠져나갑니다

source: %d: Acquiring advisory lock on
ko: %d: 권고 잠금 얻는 중

source: %d: Error acquiring lock '%s'; bailing out
ko: %d: '%s' 잠금 얻는데 오류; 빠져나갑니다

source: %d: Lock acquired
ko: %d: 잠금을 얻었습니다

source: %d: Releasing advisory lock on %s
ko: %d: %s 권고 잠금 푸는 중

source: %d: Error releasing lock '%s'
ko: %d: '%s' 잠금 푸는데 오류

source: %d: Lock released
ko: %d: 잠금 풀림

source: %d: %s exiting; %s udi=%s
ko: %d: %s 빠져나감; %s udi=%s

source: CD-R
ja: CD-R(C)
